
22/08/23
Unidades de medida

PX: unidade absoluta
VH: altura da tela
VW: largura da tela
%: remete ao pai dele
em: unidade que se baseia no pai
rem: unidade que se baseia no navegador (segue o que o usuário do site quer)
O mais utilizado por questões de configurações é o rem.
Medida padrão do navegador 16px.

Padding: (25px); serve para todos os lados a mesma medida. 
Padding: 10px (em cima e embaixo) 25px (direita e esquerda) (10px 25px);
Padding: (10px 20px 30px 40px); - medidas colocadas apenas com espaço dentro dos parênteses (cada lado com sua medida)

O README é o seu portfólio.
Segue abaixo comando para formatação dentro do Visual Code.
#COCA-COLA
![](./IMG/coca-cola-preview.png)

Primeiro Website crido, do tipo landing page, para treino no desenvolvimento de sites.
O site foi desenvolvido usando boas práticas, como por exmplo tags semânticas e responsividade.

>Atualizações do código (o que foi modificado). CSS.



> Continuação do código. (CSS)

footer div{
    width: 64px;
}

@media(max-width:768px){
    header{
        padding-left: 25px;  
    }
    .content-text{
        transform: translateX(0%);
        top: 80px;
        font-size: 1rem;
        width: 100px;
        text-align: center;
    }
    .content-image{
        height: 75vh;
    }
    footer{
        padding: 0px 25px;
    }